ENTREVISTA PROYECTO ISSI 

1. Empresa Sueca surgida de la fusión de otras dos. Se dedica a comprar empresas más pequeñas y afiliarlas a esta. Vende y prepara puertas, accesos a edificios.

2. Todos los datos que necesita almacenar la empresa. Se quiere centralizar y tener localizadas todas las puertas, intervenciones (clientes), en un mismo lugar, para que desde cualquier punto del planeta pudiera acceder a esto.
Puntos de ventas, de acceso, camiones de transporte (todo esto lo comercializa la empresa). Facilitar el acceso de camiones a edificios. Se quiere almacenar: Número de serie de cada puerta (según tamaño (medidas), estructura (hasta 4), color, tipo de rueda, tarjeta, etc), tipos de puerta (rápidas, megadoor, seccionales,,,, interior, exterior), futuras reparaciones/mantenimiento, clientes ->nombre de la empresa, localización/dirección, CIF (para empresa, y según la sucursal distintos identificadores), historial de mantenimiento o reparaciones/modificaciones de los productos* (para posibles mejoras en el producto). 

3. Accionistas, Presidente CEO, director general de unidades de venta, fábricas (de la propia empresa), técnicos de postventa (reparaciones), jefe de obra, montadores de puertas, administración(facturación, mantenimiento), coordinadores/planners.

4. Empresas de varios sectores (metalúrgico, automóvil, retail (lidl, mercadona, decathlon, etc), agroalimentarios, aviación)

5. Info clientes: CIF, nombre de la empresa, localización, dirección de facturación, teléfono/email -> de empresa y/o personas de contacto según la funcionalidad/necesidad, presupuesto,

6. Tiempo de entrega: estipulado por la empresa. Se gestiona la entrega por plazos.  

7. Proveedores: para chapa de acero, panel sandwich, metal para vía/ruedas, material de motor, etc. Información sobre estos: localización, contactos, precio.

8. Hay catálogo de puertas. Son estándar pero el cliente puede añadir un nombre (logo), fotografías, etc.

9. Generalmente 1 año de garantía, pero puede negociarse con el cliente. Se puede anular si se determina que el fallo de la puerta no lo cubre la garantía (golpes, daños causados).


Glosarío: 

Radar: detecta el movimiento, pueden detectar presencia o movimiento y además este puede ser específico ( por ejemplo solo detectar una masa en concreto ).

dintel: parte de arriba del marco de una puerta.

panel sandwich: formado de una chapa de acero por ambos lados (3mm de espesor), dentro se encuentra proliuretano proyectado (se endurece y queda prensado, como espuma, dando rigidez).De 4cm en total.

* no fácil de implementar en su base de datos.