Venta y gestión de reparos de puertas. ASSA-Abloid Es la empresa.
Puertas de Lona, fábricas, angares (80*20 ancho)

Tienen una bdd para centralizar los equipos (puertas, intervenciones) y poder acceder desde
cualquier punto del mundo, acceder y trabajar con ellos.

Clientes: 
	Puertos de carga, plataformas, ¿abrigos? para proteger el camión al punto de carga, para salvaguardar las piezas
	Se usan retenedores, para mantener los camiones y puertas fijas.
	Equipos(materiales) únicos para cada instalación. 
	Pais, direcciones, códigos únicos para centros (por lo general con direcciones de la ubicación de las plantas)
	Cada empresa, no particulares, CIF único para puntos de intervención y pago
	Varias fábricas por cada CIF, ya que va por cada empresa
	Tlf Contacto
	Email de contacto
	Codigo de Facturación	
	Número de puertas compradas
Puertas:
	Las puertas pueden ser (batiente para las casas, rápidas(velocidades, sectorizar, salas limpias, exclusas), seccionales(forma de doblarse), megalor), colores, dimensiones, muelles para levantar las puertas, motores, ¿célula?
	Las puertas se manejas desde paneles o son automáticos.
		

	Fotocélula: Elemento de seguridad que escanea el paso de algo, y se bloquea en caso de haber algo en medio.
	Bandas de seguridad para marcar 
	Lazos magnéticos para detectar metales
	Radares de movimiento, presencia, masas
	Dintel: Extremo superior que deja traspasar la luz.
	
Trabajadores:
	CEO
	Accionistas
	Directores Generales por pais
	Fábricas por pais, del conglomerado
	Técnicos de ¿Popeta?
	
	Montadores
	Peones

Aerolíneas, Supermercados, Tiendas variadas, Metalúrgia, Automovil, Retail (Tienda al por mayor)
Plazos: Tiempo de Entrega, plazos de ejecución.
Si no se cumplen los plazos, se penaliza a la empresa(pero depende del contrato) [PENALIZACIÓN EN EL CONTRATO]

Los proveedores no pertenecen a la misma empresa. Nombre, tipo de pieza, material del que está hecho, precios, contactos generales
Existen puertas personalizables, y un catálogo

Las garantías dependen de cada tipo de puerta, 1 año mínimo (Importante). Por golpes. Historiales

Datos usuario y puertas modificables:
	Código Modificable de la puerta (muy dificil) solución alternativa
	Telefono, email.
	Modificar características de las puertas en el mantenimiento.
	